Asunto: e-CF recibido no notificado a URL de receptor registrada — Soraya y Leonardo Tours SRL (RNC 131217656)

Buenas tardes,

Somos emisores electrónicos certificados (certificación completada el 12/06/2026, ambiente de
producción). Detectamos un caso donde un e-CF que nos fue emitido aparece registrado en nuestra
Consulta de e-NCF Recibidos, pero nunca se nos notificó a través de nuestra URL de receptor.

Datos del e-CF:
- e-NCF: E310003460766
- RNC Emisor: 101601175
- Fecha Recepción (según su portal): 24/06/2026 04:08:17 P.M.
- Monto Total: RD$1,338.54 — Total ITBIS: RD$204.18

Nuestras URLs de receptor registradas en Mantenimiento Directorio de Facturadores Electrónicos
(confirmadas activas y respondiendo correctamente en este momento):
- URL Recepción ECF: https://ecf.sorayayleonardotours.com/fe/recepcion/api/ecf
- URL Aprobación Comercial: https://ecf.sorayayleonardotours.com/fe/aprobacioncomercial/api/ecf
- URL Autenticación: https://ecf.sorayayleonardotours.com/fe/autenticacion

Antes de escribirles, verificamos exhaustivamente de nuestro lado:
- El endpoint de recepción responde correctamente al health-check (GET) desde internet público.
- Revisamos los logs completos de nuestro servidor (nginx y de la aplicación) cubriendo todo el
  día 24/06/2026, incluyendo la ventana exacta de la hora de recepción indicada (04:08 PM) — no
  hay ningún registro de que se haya intentado una conexión a nuestra URL de receptor para este
  e-CF.
- No hay firewall, restricción de red ni configuración de nuestro lado que pudiera estar
  bloqueando la conexión.
- Esta misma URL de receptor ya funcionó correctamente durante nuestro proceso de certificación
  (recibimos y procesamos exitosamente los e-CF de prueba de los Pasos 7-11).

Con esta evidencia, entendemos que el e-CF fue validado y registrado correctamente en su sistema
central, pero el proceso de notificación push hacia nuestra URL de receptor no se ejecutó.

Nuestra pregunta puntual: ¿qué dispara la notificación hacia la URL de receptor para un e-CF que
ya aparece en la Consulta de e-NCF Recibidos? ¿Existe algún paso de activación o confirmación
adicional que debamos completar para el ambiente de producción (distinto al de certificación), o
se trata de un problema en su proceso de notificación que requiere revisión de su parte?

Quedamos atentos a su respuesta.

Saludos,
Soraya y Leonardo Tours SRL
RNC: 131-21765-6
